♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) へぇ～ きょう キャンディひめが
あそびにくるんですか｡
>> そうなんだよ｡
チーズは キャンディひめの
キャンディが たのしみなのよね｡
ア～ン アン？
(ｼﾞｬﾑ) どうしたんだい？ チーズ｡
アンアン ア～ン！
いいにおいがするんですって｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ハイヤ～！
ハイヤ～！ こら うごきなさい！
ハイヤ～ ハイヤ～！
アン アン｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) チーズ！ なにをしているのです！
さっさと もくばを おしなさい！
ア～ン？
ン～！ アン！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ハイヤ～ ハイヤ～！
ア～ン｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) こんにちは～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) キャンディひめ！
>> シュガ～ランドのみんなは
げんきかい？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ええ｡
おいしい～！
>> フフっ たくさん たべてね｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) う～ん！ いいてんき｡
そうだわ これから
ピクニックにいきましょう！
チーズ そなたを
けらいにしてあげます｡
おともしなさい｡
そしたら
キャンディをあげましょう｡
さぁ いくわよ！
>> ア～ン｡
きをつけてね～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロ～ルにいってきます｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ハイヤ～！ ハイヤ～！
キャンディひめの おとおりよ～！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
>> ア～ン！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんも いま～す｡
(ばいきんまん) おとなしく
キャンディをよこすんだ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
>> ア～ン！
(ばいきんまん) まて～！
♪～
♪～ そうだ おそれないで
♪～ みんなのために
♪～ あいと ゆうきだけが
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
♪～ ともだちさ
(ばいきんまん) まて まて～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
>> ア～ン！
(みみせんせい) あれは？
(ばいきんまん) まて～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
あ～！
(ばいきんまん) つかまえた！
うるさ～い！
>> ア～ン！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) チーズ！ ぶれいもの！
はなしなさい！
あ～！
(ばいきんまん) いただきま～す！
(みみせんせい) おやめなさ～い！
(ばいきんまん) みみせんせい！
ジャマすんな！
ん～ トォ～！
(ばいきんまん) わわわ…！
>> こら～！
(ばいきんまん) うわ～！
だは～！
(こどもたち) みみせんせ～い！
(ばいきんまん) ハヒ～ おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～｡
ありがとう みんな｡
だいじょうぶ？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) うん！
(みみせんせい)
は～い みなさ～ん｡
みみせんせいですよ～｡
♪～ みみせんせい みみせんせい
♪～ みみせんせいは スキよ
♪～
♪～ うまれたばかりのカルガモが
♪～ おかあさんのあとを
♪～ おいかけながら
♪～ ヨチヨチあるくのが
♪～ スキよ
♪～ こころが ジンジン
♪～ あつくなるの
フフフ｡
(こどもたち) みみせんせ～い！
>> は～い！
(ちびぞう) おめんの つくりかた
おしえてほしいゾウ｡
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ぼくは ヘリコプタ～｡
(ｶﾊﾞｵ) ぼく かざぐるま｡
(ｳｻｺ) わたしは くびかざりよ｡
アン ア～ン｡
(みみせんせい) はいはい｡
そう そう｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) みみせんせい！
>> は～い！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) わたしにも おしえて～！
>> はいはい｡
まず こうやって→
そして こうするのよ｡
そうそう じょうずよ｡
(ちびぞう) みみせんせ～い！
>> は～い！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) あ…｡
(ｳｻｺ) おしえて おしえて｡
アン ア～ン｡
>> はいはい｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) う～ん もう なによ！
ねぇ まだ～？
(ばいきんまん) そんなこと いったって…｡
(ﾄﾞｷﾝ:みみせんせいのﾓﾉﾏﾈ) ばいきんまん！
はやく キャンディ
とってらっしゃ～い！
(ばいきんまん) みみせんせい！ ハヒ～！
ヘヘっ｡
(ｶﾊﾞｵ) できた！
まぁ！
>> うわ～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ハハハ～！
うわ～！
(ちびぞう) わ～ アハハ！
(みみせんせい) みなさ～ん
よくできましたね～！
みみせんせい あげる！
まぁ ありがとう！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) みみせんせい｡
>> は～い！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) あたしからも
プレゼントがあります｡
なにかしら？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) はい！
>> まぁ！
わ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ダメ！
これは
みみせんせいに あげるの！
>> おいしいキャンディ
みんなにも わけてあげたいわ｡
いいでしょう？
>> ねぇ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) イヤよ！
>> え～？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) もう いいわよ！
フン！
(こどもたち) あぁ…｡
う～ん｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) も～う！ なによ なによ！
あ！ え？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) う～｡
(ばいきんまん) こら～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ん？ あっ！
キャ～～！
(ばいきんまん) まて～！
こんどこそ
キャンディ いただきだ！
ア～ン｡
キャンディひめ
どこ いっちゃったのかしら？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～～！
キャンディひめ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) うわ～！
ア～ン！
アンアン アンアン…！
(ばいきんまん) それ～！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) チーズ！
>> ア～ン！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) チーズ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
>> アンアン ア～ン！
(ばいきんまん) しまった！ キャンディが…｡
キャンディひめ～！
＼キャンディひめ～！／
(ばいきんまん) どこ いった～！
アン ア～～ン｡
みみせんせい…｡
いま いきますからね！
それ それ｡
あっ！
(こどもたち) みみせんせい！
キャンディひめ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) みみせんせい！
ア～ン！
もう だいじょうぶよ｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) うん｡
さぁ のって！
(ばいきんまん) みつけた！
さぁ キャンディをよこすんだ｡
ばいきんまん やめなさい！
キャ～！
ア～ン！
え～い！
(ばいきんまん) なに～？ この～！
>> キャ～！
ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
(ばいきんまん) キャンディをよこせ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
>> キャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
くらえ～！
この！
え～い！ バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
ふぅ～｡
しんぱいしたのよ｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ごめんなさい｡
>> ううん こちらこそ｡
よかったわ ぶじで｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) みみせんせい｡
>> さぁ みなさん かえりましょう｡
は～い！
おそい｡
(ばいきんまん) どわ～！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) もう！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) できた～！
>> フフフ…｡
うわ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) はい！ みみせんせい｡
>> わたしに？
ありがとう｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) これは みんなに｡
>> うわ～！
ありがとう～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) きょうは ごくろうさまでした
ごほうびです｡
アン？
アン アン ア～ン！
よかったわね チーズ｡
♪～
♪～ みみせんせい みみせんせい
♪～ みみせんせいが スキよ
♪～
♪～ みみせんせい だいスキ
♪～ ありがとう ありがとう
♪～ ありがとう みなさん
♪～
♪～ みみせんせいも スキよ
♪～ みんな だいスキ
♪～ みんな かわいい
キャンディひめは
みみせんせいのことが→
だいスキになったようだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
♪～